Ayo cepat.. Tangkap..
Seseorang telah
menyelinap ke istana!
Tangkap dia!
Pergi kesana!  Dengan cepat..
Dia pasti bersembunyi di
suatu tempat di sekitar sini..
Seseorang telah
menyelinap ke istana.
Tangkap dia dengan cepat..
Siapa kamu?
akulah masa depanmu..
Duniamu..
Pangeran impianmu..
Pangeran Bhadrak?
Apa namanya?
Karuvaki benar.
- Apa yang dia katakan?
Bahwa kamu cantik.
Anda juga demikian.
Tuhan tahu kenapa kamu
menyelinap ke dalam..
Bahkan tak seorang pun boleh
menyentuh apa yang menjadi milikku.
Sebelum penyusup melihatmu,
kami akan pergi jauh..
Hanya kita berdua
yang akan tinggal.
Saya dan kamu..
Tangkap dia dengan cepat..
- Kemana dia pergi..
Mungkinkah dia pergi ke Devi ..
Ini benar.
Datang.
Uma, aku tidak peduli dengan
Devi atau 'Swayamvara'.
Aku hanya peduli pada Kalinga.
Apa yang kamu khawatirkan?
Kamu adalah teman
terdekat kakakku.
Anda akan tinggal di istana ini.
Ayo temui aku kapanpun kamu mau.
Bhadrak?
Aku merasa ingin
melihatmu sepanjang waktu.
Nah, Uma?
Siapa disana!
Prajurit, temukan dia!
Dia pasti bersembunyi di dekat sini!
Anda belum memberi tahu
siapa pun tentang kami, bukan?
Sebelum tentaramu melihat
kita bersama, aku akan pergi.
Ini untuk ratu yang
akan memerintah hatiku.
Siapa kamu?
Ayo.. Ada penyusup!
Dia pasti bersembunyi di dekat sini..
Jangan biarkan dia lolos!
Temukan dia!
Selamat, Bhadrak..
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu padamu, Saudaraku?
Bagaimana rasanya melihat
bahwa Magadha telah
kalah dari Kalinga?
Kamu pasti takut menghadapi
ayah ketika kita kembali.
Khawatirkan dirimu
sendiri, Ashok, bukan aku.
Setidaknya aku bisa menghadapi ayah,
sementara kamu bersembunyi darinya.
Saudaraku, beritahu aku..
Jangan membelokkan masalah ini.
- Ashok, kamu boleh pergi.
Saya akan mematuhi
perintah pewaris Magadha!
Di mana kau tadi malam?
Aku sedang berdoa untukmu.
Seperti ayah, Tuhan juga
telah berpaling dariku..
Asoka..
Tolong diam!
Ini dia Nona Devi!
Devi, penyusup yang
menyelinap ke
kastil tadi malam..
Dia sangat..
- Aku tahu.
Saya belum pernah
bertemu pria yang lebih hina.
Saya menangkapnya.
Saya juga.
Tapi dia.. Tunggu dulu..
Siapa yang kamu bicarakan?
'Siapa kamu?'
'Ashok.'
'Ashok yang sama yang
panahnya menembus anting-anting'
'itu milikmu.'
'Jadi, apakah aku sedang berbicara dengan pencuri?'
'Tapi kenapa?
- Karena dibandingkan dengan apa yang hilang'
'pencuri ini akan
membalasmu berkali-kali lipat.'
'Anda pasti pernah mendengar tentang saya.
Pangeran Magadh yang diasingkan.'
'Ya, memang pernah, tapi yang
kudengar hanyalah hal-hal buruk.'
'Temanku mengira kamu adalah salah
satu pria yang paling kejam dan bengis.'
'Dia membencimu.
- Dia tidak peduli tentang cinta.'
'Jadi, apa pentingnya cinta baginya?
Lebih-lebih lagi..'
'Prajurit sepertiku
punya tujuan berbeda.'
'Menurutmu kamu sangat berani?
- Ada keraguan?'
'Aku membunuh
tentara Vidisha sendirian.'
'Namun aku berdiri sendiri di
hadapanmu di sini di Vidisha.'
'Namun kamu mencurigai keberanianku?
- Apa yang kamu mau dari aku?'
'Tidak ada apa-apa.'
'Semuanya..'
'Letakkan karangan bunga di
sekelilingku di Swayamvar besok.'
'Kalau begitu aku akan
menyerahkan dunia di bawah kakimu.'
Aku, Devi, memilih
Pangeran Ashok dari Magadh
sebagai suamiku.
Karena tidak ada pangeran lain di
sini yang bisa membuatku terkesan.
Apakah kamu menerimaku sebagai istrimu?
Pengkhianatan!
Pengkhianatan dengan Kaling!
Berhenti!
Devi, apa yang kamu lakukan?
Pria ini adalah pembunuh
para prajurit Vidisha!
Membunuh musuh dalam pertempuran
adalah keberanian, bukan pembunuhan.
Dan aku akan membunuh siapa
saja yang berani menyerang Magadh.
Siapa yang mengundangmu ke sini?
Kami telah mengundang Pangeran Sushim.
Dia adalah calon raja Magadh.
Ya yang Mulia.
Dia bahkan bukan putra mahkota.
Karena ayah membencinya..
Aku mungkin bukan
pangeran Magadh
tapi bahkan Devi
bukanlah putri Vidisha.
Anakku Bhadrak
adalah pangeran Kaling!
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk memenangkan perang swayam ini!
Kamu harus..
- Aku tidak peduli apakah Ashok seorang pangeran atau bukan!
Karena saya memilihnya karena
keberanian dan kejujurannya.
Dan tidak ada yang lain..
- Saya menentang keputusan ini!
Saya memenangkan kontes ini!
Saya adalah pejuang tertinggi di sini!
Orang-orang dari Magadh
ini sedang bermain trik lagi!
Dia telah menghasut Devi!
- Aku juga tidak mudah tertipu.
Devi, kamu membuat kesalahan.
Dia..
- Tolong berterima kasih padanya.
Bahwa kamu adalah seorang wanita.  Sempat ada
laki-laki dari Kaling yang mengatakan hal ini
kamu tahu apa yang akan aku lakukan.
- Apakah kamu lihat?
Dia sangat kasar..
- Karuvaki!
Tidak semua yang kita lihat itu benar.
Terkadang, kebenaran
disembunyikan dari kita.
Dan saya menyaksikan satu
kebenaran yang menjijikkan tadi malam.
'Siapa ini?  Siapa yang kesana?'
'Jadi Putri Devi ada
di sana tadi malam.'
Dan baik Yang Mulia maupun
ayah saya tidak bisa tidak setuju.
Karena setiap wanita di
Vidisha berhak memilih pengantin
prianya dan aku telah
memilih pengantin priaku.
Putri kami benar.
Kami tidak keberatan
dengan keputusannya.
Dan saya berharap itu
bahkan kamu tidak
punya masalah dengan itu.
Tapi, Yang Mulia..
- Apa yang dikatakan Devsuk benar.
Devi telah memilih pangeran
Magadh, Ashok, sebagai pengantin
prianya dengan mengalungkan
karangan bunga di lehernya.
Mempertanyakan keputusannya
dalam situasi ini akan salah.
Kalau ini keputusan Devi
maka kami juga mendukung hal itu.
Apalagi Devi sudah
seperti putriku.
Sekarang keputusan Devi
adalah keputusan Vidisha.
Saudara laki-laki.
Karuvaki, kamu
bilang kalau aku akan
meletakkan karangan bunga,
kamu akan membawanya
warna merah terang
khusus Kalinga.
Apakah kamu lupa itu?
Karuvaki, warna merah terang.
Saya minta maaf.
Itu jatuh padamu secara tidak sengaja.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu menimpamu karena angin.
Saya akan membersihkannya.
TIDAK.
Saya tidak bisa membersihkannya.
Anda dapat membersihkannya nanti.
Dahimu semakin ternoda
karena aku.
Selamat kepada publik Vidisha
karena Devi menikah hari ini.
Prosesi pernikahan Devi
akan berangkat besok pagi.
Bagaimana kamu
melakukan semua ini?
Apa itu tadi?
Dan apa yang membuat
Devi menyukaimu?
Ashok, aku menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana saya bisa mengucapkan kata-kata
penghargaan untuk diri saya sendiri?
Ashok, jangan bertele-tele.
Jawab saja pertanyaanku.
Apa yang membuat Devi mengalungkan
karangan bunga di lehermu?
Saya tidak tahu.
Juga, satu hal baik terjadi.
Anda kalah tapi Magadh menang.
Dan reputasi tanah
kami juga aman.
Apakah saya benar?
Juga, ayah kami akan
bangga melihat wajahmu.
Asoka
Selamat.
Anda adalah calon
menantu Vidisha.
Selamat.  - Terima kasih.
Saudaraku, kamu tidak
memberi selamat padaku.
Anda memberi selamat kepada
saya dalam pikiran Anda, bukan?
Terima kasih.
Anda menyelamatkan reputasi Magadh.
Saya setuju.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Anda datang ke sini untuk
melihat Sushima kalah, kan?
Lantas, bagaimana
cara memenangkan
hati Devi tanpa
mengikuti kompetisi?
Saya tidak dapat
memahami hal ini.
Berhenti makan apel
dan jawab pertanyaanku.
Terkadang jawabannya
ada dalam pertanyaan.
Katakan padaku hanya satu hal.
Setelah menikah dengan Devi
kenapa kamu membubuhkan
warna merah terang
di dahi putri Kalinga?
Aku menikah dengan Devi
demi Magadh.
Dan saya telah membubuhkan
warna merah terang di dahi
putri Kalinga demi aku.
Apa maksudmu?
- Aku akan menjadi masa depan
raja Magadh, bukan Sushim.
Dan Devi adalah jalanku
untuk mencapai takhta Magadh.
Devi akan membantuku mendapatkan
kembali reputasi
ibuku yang hilang.
Devi juga sangat ingin menjadi
ratu Magadh seperti
yang kuinginkan
raja Magadha.
Devi mungkin tersenyum
sekarang memikirkan semua ini.
Dan juga, warna
merah terang tidak jatuh
pada putri Kalinga
secara tidak sengaja.
Saya melakukan itu dengan sengaja.
Apa?  Tapi kenapa?
Aku harus membalas dendam atas
apa yang telah dia lakukan padaku.
Pembalasan dendam!
Sekali lagi Anda bertele-tele.
- Dia telah menaruhnya
pisau di leherku.
Saya tidak bisa menaruh
pisau di leher seorang wanita.
Dia melihat leherku berdarah.
Jadi, saya ingin melihat
warna merah terang di dahinya.
Hanya Tuhan yang dapat
memahami apa yang Anda katakan.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa mengerti.
Namun Pawan ada yang istimewa
tentang Karuvaki, putri Kalinga.
Dia adalah seorang putri
dari negara saingannya.
Lupakan dia.
Saya pikir saya akan bertemu dengannya lagi
secepatnya.
Benar-benar?
Saya melihat
kemarahan di matanya.
Dia akan membunuhmu.
Saya siap untuk dibunuh
oleh seorang wanita cantik.
Saya tidak dapat
membersihkan vermilion ini.
Aku merasa ingin membunuh Ashok.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!
Ini adalah warna merah
terang spesial Kalinga.
Apakah ini berarti Ashok dan aku
mempunyai ikatan yang mendalam?
TIDAK.
Itu tidak mungkin terjadi.
Aku benci bukan hanya
dia tapi juga namanya.
Rasanya apapun yang
terjadi adalah untuk kebaikan.
Diam.
Ashok telah
menghancurkan segalanya.
Ashok adalah orang yang
bersekongkol segalanya.
Itu sebabnya dia membawa Devi
untuk mendengarkan percakapanku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan mencari
tahu siapa yang
membantunya melakukan semua ini.
'Yah, aku ingin menikah dengan Devi'
'dan kamu ingin
menikahi Bhadrak.'
'Maksudku Bhadrak.'
'Bagaimana kamu mengetahui semua ini?'
'Mata dan telingaku aktif
bahkan ketika aku sedang tidur.'
"Dan ini bukan pernikahan."
'Ini adalah perang.'
'Dan selama perang, penting
untuk mengetahui musuh.'
'Dari caramu dan Bhadrak
saling memandang'
'sudah jelas bahwa kalian
berdua memiliki ikatan yang intim.'
'Dengar, aku hanya ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersama Bhadrak.'
'Saya tahu itu.'
'Itulah sebabnya kamu datang ke sini.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Saat aku menyuruhmu
membawa Bhadrak'
'ke tempat yang kuberitahukan padamu.'
'Itu dapat membantu kami
mencapai tujuan kami.'
'Semua baik-baik saja?'
Bhadrak seharusnya tidak tahu
bahwa aku membantumu dalam hal ini.
Kalau tidak, dia akan..
Apa yang dia lakukan dengan Ashok?
Jika dia bisa meninggalkanmu
meskipun semua ini terjadi
itu berarti dia boleh
melakukan apa saja.
Dia..
- Uma..
Cinta..
Ini identik dengan 'masalah'.
Apa yang Ashok lakukan denganmu?
Jalan menuju kamar Devi..
- Kamu berbohong.
Asok!
Pria kurang ajar!
Mengapa kamu memanggilku
dengan penuh kasih sayang?
Vermilion terlihat
bagus untukmu.
Kelihatannya luar biasa.
Uma, katakan yang sejujurnya sekarang.
Mengapa kau begitu sedih?
Saya tahu bahwa ada
seorang pria dalam hidup Anda.
Aku gagal
menyelamatkan Devi dari
hidupmu tapi aku akan
menyelamatkanmu ..
Apakah itu Ashok?  - TIDAK.
Dia..
Dia berasal dari Kalingga.
Apa kabar dari Vidisha?
Puji bagi Yang Mulia.
Dari Kaling?
Katakan padaku namanya.
Aku akan segera memberitahu pamanku!
Dia..
Katakan padaku, Uma.
Uma, beritahu aku namanya sekali.
Saya dan Saudara Bhadrak
akan membantu Anda bersama.
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Mungkin dia
menyebutkan kerajaan lain.
Saudaraku, tahukah kamu pria
mana yang dibicarakan Uma?
Untuk saat ini, yang aku tahu hanyalah
Saya telah menjadi bahan
tertawaan bagi seluruh Vidisha.
'Uma akan mengungkapkan
kebenarannya cepat atau lambat.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apa?
Apakah Ashok memenangkan swayamwar?
Tapi bagaimana caranya?
Dia bahkan tidak diundang.
Dan dia bahkan
tidak berpartisipasi.
Lalu bagaimana Devi bisa memilihnya?
Aku ingin tahu bagaimana perasaan Sushima!
Dia sangat ingin menang dan
menjadikan Devi pengantin prianya.
'Ini disebut membunuh dua
burung dengan satu batu.'
'Kehormatan Magadh terselamatkan'
'dan Ashok telah membalas
penghinaannya juga.'
'Ini adalah strategi Maurya yang sebenarnya.'
'Strategi Maurya yang sebenarnya
sesuai dengan prinsip Chanakya.'